Ritual - Rescate de rehenes
Mapeo y algunas texturas: Caleb
botcaleb@gmail.com
http://caleb-iliveagain.blogspot.com/
Hecho en Argentina

Resumen:

Una secta mantiene secuestrados a cuatro 
rehenes en una funeraria ubicada en los 
suburbios, datos confirman que esta secta 
practica ritos satanicos y sacrificios 
humanos.

Counter-Terrorists: Ya saben que hacer.

Terrorists: Ya saben que hacer.


Diviertanse!!!









































